* *tag-reader* é uma entrada XBus sem bloqueio conectada a um leitor de tags RFID.
* *food-a* e *food-b* são saídas simples ligadas a distribuidores de alimentos para animais de estimação.
* O alimentador automático para animais de estimação pode ser configurado para até três animais de estimação com etiquetas RFID *tag* que armazenam um valor de 1, 2 ou 3. Para cada animal de estimação, o usuário pode especificar o número mínimo de unidades de tempo entre refeições (TIME), a quatidade de comida *food* para dispensar (SIZE) e o tipo de comida *food* para dispensar (TYPE)
* As definições são definidas pelo usuário usando uma combinação de mostradores que podem ser lidos como entradas e comutadores XBux que podem ler como entradas simples.
