Subject: Coisa de áudio lixo
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Então, um contrato vem para construir um kit de áudio. Parece divertido, certo? Eu sempre gostei de áudio. Este cliente promete que sua caixinha irá oferecer "altos e altos em crescimento, tudo em perfeito equilíbrio".

Então vejo que o anúncio deles inclui o algoritmo tão famoso que potencializa essa coisa. Ah

Vá em frente, dê uma olhada.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Devo mencionar que coloquei uma cópia do anúncio em sua mesa. Basta olhar na pilha de papéis marcados como "Dados Suplementares", já que isso parecia mais apropriado ...

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu deveria * também * mencionar que ainda temos que fazer isso, por mais triste que seja. Trabalho de trabalho e tudo, mesmo quando você tem que ajudar um lixo de mercado de empresa americana desonesto como este como kit premium para audiófilos.

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Caramba, essa coisa é incrível! Eu prendi um desses bebês no meu aparelho de som em casa e ele desligou os alto-falantes. O trabalho não é questionável. Surpreendente!!