Subject: Sinais luminosos
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

COMEÇA… Eu consegui um negócio incrível com a personalidade MAJOR eSports: O GAMER DE AÇO SÓLIDO! Sua equipe contratou conosco para fazer sinais luminosos que realmente animam seus fãs !!

Contanto que possamos manter o custo baixo, eles vão querer que muitos deles sejam distribuídos em jogos !!

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Parece simples, apenas alguns estados.

Jie

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Haha, o resultado final parece ótimo! Eu amo o jeito que parece que o jogador de aço sólido está realmente clicando no botão do mouse e bebendo seu refrigerante.

Isso vai ser enorme!