Subject: Misturador de coquetel de companhia aérea
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu fui inspirado por um voo em que estive recentemente. A maioria das opções de bebida era o que os comissários de bordo pudessem reunir - apenas um mixer e uma pequena seleção de bebidas alcoólicas. Um dispositivo de mistura de bebidas pode ser feito em um estojo facilmente portátil e pode dispensar uma grande variedade de bebidas para os clientes. Fiz o meu dever de casa e liguei para várias companhias aéreas para avaliar o seu interesse e recepção para a idéia era boa, então eu acho que devemos ir em frente e tentar desenvolver este produto. Eu também desenhei uma seleção inicial de ingredientes e misturas de bebidas, que eu enviei junto. Enquanto isso, enquanto o esforço de engenharia avança, vou criar um plano de marketing e distribuição.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Espere, quem é você e o que você fez com o nosso Joe?

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ei, eu queria agradecer por ficar comigo quando as coisas não estavam indo tão bem. Eu sei que eu estava lutando por um tempo e veio com algumas idéias muito ruins que não deram em nada. Mas eu tenho um melhor controle sobre as coisas agora e é graças à sua vontade de ser paciente comigo. Então, sim, eu realmente aprecio isso.

Se você quisesse, talvez pudéssemos jantar ou algo assim algum dia?

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Desconsidere a mensagem anterior !! Aperte o botão errado novamente