Subject: Explosão do passado
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ei, como vai a vida em Avalon City? Você resolve todos os problemas da humanidade ainda?

As coisas aqui no Longteng são praticamente as mesmas. Isso provavelmente não é surpreendente.

Wang Yonghong, que aparentemente era nosso CEO esse tempo todo ... você sabia disso? De qualquer forma, ele se aposentou. Nunca ouvi falar de um pio dele, então é tudo o que posso dizer. Lili é a CEO agora e está fazendo um ótimo trabalho. Joe foi promovido a seu antigo lugar e está indo muito bem também.

David voltou para San Francisco com sua esposa. Por último, ouvi dizer que ele é um consultor que diz às empresas americanas como adaptar seus produtos para o mercado chinês. Eu suponho que veremos como isso acontece.

J ainda é o chefe do departamento de engenharia. Sua filha fez mais alguns jogos que todo mundo aqui ficou viciado novamente, então provavelmente é uma coisa boa que ela está agora na faculdade.

Quanto a mim, bem, estou vivo. A empresa cresceu um pouco desde que você saiu, mas eles estão contratando principalmente engenheiros caseiros agora. Hoje em dia, sou apenas um inglês rabugento de estimação no canto, enquanto o resto da equipe continua com o negócio de fabricar produtos, conquistar o mundo etc.

Tome cuidado lá enquanto você está fazendo seu trabalho importante e não deixe o Sr. Sun te derrubar. Ta!

Carl