Subject: Alimentador de gato
From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
CC: Isotope <isotope@pets.avalon>, Valence <valence@pets.avalon>

Olá :)

Lisa me contou sobre você e disse que você poderia me ajudar.

É estranho, mas trouxe meus gatos comigo aqui. Não sei porque pensei que teria tempo para cuidar deles! Claro, eles são tão fofos.

Eles precisam ser alimentados com alimentos diferentes e não superalimentados. Valence come peixe e Isotope gosta de pato.

Deve ser fácil para alguém com suas habilidades :)

----------- (Completion)

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>

Valence e Isotope dizem obrigado :)

Talvez em breve eu tenha algo mais sério para você ...