Subject: Temporizador de mão
From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
CC: L. Braud <l.braud@elec.avalon>

Então, isso vai ser uma coisa engraçada para pedir com toda a nossa tecnologia avançada aqui, mas algo que realmente podemos usar é um temporizador de mão dedicado.

Começamos a desenvolver receitas para todos os tipos de alimentos concebíveis nas salas limpas, e uma coisa importante é entender exatamente quanto tempo certas reações levam. Infelizmente, hoje cedo eu vi o Derrick usando o telefone dele para fazer isso, e ... digamos que eu tive que parar com isso o mais rápido possível. Os telefones não são absolutamente estéreis. Eles são o oposto de estéril.

Lisa Suemura, PhD, FRSB
Diretor do Programa Bounty do Ocean
Avalon City

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Haha, desculpe por isso. Eu nunca percebi o quão sujo um telefone poderia ser, mas agora que eu penso sobre isso ... sim.

Bem, o cronômetro não é nada chique, apenas algo que todos os técnicos podem usar para acompanhar quanto tempo as coisas devem levar, embrulhadas em um estojo rígido que podemos colocar em uma autoclave.

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Obrigado, você é um salva-vidas. Eu nunca pensei que iria viver isso, usando meu telefone em uma sala limpa assim ...

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Nós todos cometemos erros, Derrick. Apenas lembre-se disso da próxima vez e você não terá que ver Lisa ficar com raiva de Lisa novamente.
-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Eu definitivamente vou lembrar!