Subject: Robô de manutenção de aquaponia
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Certamente muitos de vocês já ouviram falar de Sun Haotian (孙 昊天). Seu pai foi um dos primeiros empreendedores de eletrônicos da área, a partir de quando foi designada pela primeira vez uma Zona Econômica Especial. Agora que ele herdou os negócios da família, não seria exagero dizer que hoje ele é o homem mais poderoso de Shenzhen.

Surgiu uma oportunidade de trabalhar com seu conglomerado em um dispositivo que se move entre as estações em uma linha. Aparentemente, destina-se a atender uma instalação de aquaponia automatizada. É um começo pequeno, mas entenda que nosso relacionamento com ele é prioridade máxima absoluta. Se ele sentir que pode confiar em nós, continuaremos a crescer e a trabalhar melhor com ele.

Lili Wu

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

O que é uma aquaponia?

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Um sistema para cultivo de alimentos que combina aqüicultura e hidroponia. Procure.

Este robô provavelmente limpa ou adiciona nutrientes ao sistema, conforme necessário.

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Recebi a notícia de que o Sr. Sun estava feliz com o resultado do nosso trabalho aqui.

Claramente faz parte de um projeto muito maior, mas ninguém com quem falo dirá mais nada.

Lili Wu