Subject: A recompensa do oceano
From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>
CC: A. Velhavenn <a.velhavenn@elec.avalon>

Oi! Foi ótimo conhecê-lo no New Citizen Orientation. Como eu estava explicando, o programa Ocean's Bounty é uma iniciativa para atender todas as necessidades de sustento de Avalon City usando nada além do mar ao nosso redor - e poderíamos realmente usar sua ajuda!

Acontece que alimentar uma cidade é tanto sobre logística quanto sobre biologia (desculpe, Lisa)! Temos toneladas de ingredientes e outros materiais para alternar entre a área de armazenamento a frio e os laboratórios, por isso planejo um robô capaz de lidar com esse tipo de coisa. Eu tenho os aspectos mecânicos para baixo, mas o sistema de controle é onde você entrava. Uma vez terminado, provavelmente há aplicações por toda a cidade, então este é um projeto com um impacto muito grande!

Ótimo ter você a bordo!

Derrick

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Bem vindo ao time! Eu tenho que correr, mas parece que você já começou a coordenar com o Derrick. Obrigado pela ajuda.

Lisa Suemura, PhD, FRSB
Diretor do Programa Bounty do Ocean
Avalon City

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Ah, isso é ótimo! É tão gratificante finalmente ter os componentes que precisamos para nossos projetos de desenvolvimento de alimentos prontos quando precisamos deles ... e sem ter que ir ao freezer o tempo todo. Você é o melhor!

Derrick

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

De fato, isso é exatamente o que precisávamos para avançar. Acho que estamos chegando perto dos grãos sintetizados também. Meu sonho de criar um jantar francês de sete pratos completo, feito de materiais que não sejam materiais derivados de algas, está à vista!

Lisa

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Isso vai ser interessante, tudo bem!