Subject: IMPORTANTE - o grande!
From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Aqui vamos nós ... o trabalho que eu pensei que finalmente conseguiríamos, e veio especificamente para nós do próprio Sun Haotian. Ele está chamando isso de SafetyNet Tracking Badge. Analisando as especificações, parece que há várias funções, incluindo relatar a localização do usuário em vários setores (há um mapa incluído, que eu coloquei em sua mesa) e fornecer comunicação unidirecional.

Eu não acho que posso exagerar a importância deste trabalho. Meus contatos não estão apenas sugerindo que eles querem centenas de milhares deles, eles querem muito rápido. Evidentemente, eles estão prestes a encerrar seu grande projeto muito em breve.

Por favor, trate isso como a culminação de todo o nosso trabalho até agora - tudo em que temos trabalhado como empresa. Agora é a hora de executar.

----------- (Completion)

From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Obrigado. Como você sabe, há muito tempo meu sonho é ver nossa empresa competir no mais alto nível das empresas de engenharia eletrônica. Com este contrato entregue, finalmente estamos lá. Estou animado para ver o que a Sun Haotian está trabalhando e ainda mais animado em continuar fornecendo produtos eletrônicos e serviços de engenharia de alta qualidade para os principais aplicativos do mundo.

Não podemos relaxar ou nos tornarmos complacentes agora, mas podemos pelo menos comemorar essa conquista. Venha pela sala de descanso hoje para um puff de creme livre. Você ganhou.

Lili

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Sim! Tenho tanto orgulho de trabalhar aqui. Trabalho fantástico, pessoal!

O futuro é brilhante…

Joe