Subject: Crescendo a empresa - POR FAVOR, LEIA
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Todos,

Nas últimas duas semanas, conduzi uma revisão completa das linhas de produtos da empresa. Estamos mostrando alguns sinais de melhoria em relação ao ano passado, mas ainda estamos criando vários produtos sem nenhum ponto, nenhuma meta e nenhum plano maior.

Eu quero que todos pensem sobre como se concentrar em produtos que têm o potencial de realmente mudar o mundo. Onde estão os dispositivos de que nos orgulhamos como empresa? Como podemos ganhar respeito? Para que futuro estamos nos aproximando?

Precisamos enfrentar essas questões de frente e com todos os nossos esforços para ter uma chance de nos tornarmos uma das principais empresas de eletrônicos do mundo. Meu tio nomeou a empresa Longteng, "dragão ascendente", por um motivo.

Lili Wu
Vice-Presidente de Produto
Longteng Co. LTD