Subject: Pai legal está de volta!
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ei, lembre-se da coisa de Cool Dad de um tempo atrás, onde ele foi preso antes que ele pudesse começar a turnê e ficamos presos com todas aquelas canetas vape que mudam de cor, e foi meio que um desastre? Bem, acabei de receber uma ligação do pessoal dele e…

Sua turnê está de volta !!! ELES QUEREM O INVENTÁRIO !!! Nós não temos que despejá-los depois de tudo !! Eles podem até querer MAIS !!

ESTOU TÃO FELIZ AGORA.

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Finalmente algumas boas notícias hoje.

Eu estava muito perto de dizer aos contadores que anotassem todas aquelas ações.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Espere, temos certeza de que tudo isso não foi apenas um golpe de publicidade elaborado? Você sabe, o truque do velho concerto é que não é de esperar, é de novo ... não? Apenas eu?

Tudo bem então.

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Há um boato online de que o Cool Dad foi realmente retratado por seus gêmeos rivais, DJ Liku e DJ Subscribe!

-----------


From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Será que vamos conseguir algum tipo de acordo especial com ingressos? Xiaomei e eu seríamos interessantes em ir.