Subject: Terminal de depósito de criptomoeda
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Fizemos uma parceria com uma grande empresa de serviços financeiros para criar um terminal de depósito de criptomoedas para pessoas preocupadas com turbulências no sistema financeiro. Deve funcionar especialmente bem em regiões onde as pessoas estão preocupadas que suas moedas emitidas pelo governo possam ser desvalorizadas em breve.

O terminal lê um número de conta de um cartão de tarja magnética barato, aceita um depósito em dinheiro e envia as informações para o banco pela Internet. Como quase todo o dinheiro está fluindo em uma única direção, precisamos apenas lidar com os depósitos.

Lili Wu

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ótimo. Acho que podemos pegar a onda com essa. Criptomoedas estão realmente crescendo em popularidade novamente graças às recentes flutuações do mercado. Parece que até mesmo pessoas que costumavam trabalhar principalmente com dinheiro estão desistindo e procurando uma maneira fácil de converter seu dinheiro para o digital nos dias de hoje.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu gostaria de ter minha própria moeda. Deve ser bom usar um meio de troca que você possa manipular quando quiser.

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nenhuma política por favor, Carl.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Certo. Pensar que quase me esqueci ...