Subject: Pesadelo de segurança
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Lembre-se SleepCUBES, a empresa de hotelaria cápsula que fizemos o pequeno console de jogos para? Eles voltaram, desta vez pedindo um bloqueio baseado no cartão de identidade nacional. Muita preocupação com a privacidade aqui, sem mencionar o fato de que uma chave mestra clonável trivialmente abre qualquer bloqueio (!!!), mas, um trabalho é um trabalho, como eles dizem.

Pelo menos eu acho que é o que eles dizem.

Carl

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu fiquei no SleepCUBE algumas vezes. Eles não são muito ruins!

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Será jogado fora de um clube ou algo assim?

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu estava pesquisando nosso cliente! Na verdade, usar o produto ou serviço é uma ótima maneira de se familiarizar com uma empresa ... é uma parte natural de qualquer parceria corporativa saudável!

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Heh Você realmente mudou, Joe.

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Esta é a solução de segurança menos segura que já vi. E eu trabalhei em máquinas de votação!

Se você ficar em um SleepCUBES, traga seu próprio cadeado.