Subject: Avalon City Calendário de Eventos
From: Events Coordinator <coordinator@events.avalon>

* Correntes: Conheça, Compartilhe, Explore *
Hub central, sala D - todas as sextas sextas-feiras

Que ciência ou tecnologia incrível você está trabalhando aqui em Avalon City? Correntes é um lugar para todos apresentarem seus projetos e programas de pesquisa com o objetivo de incentivar a inspiração e a cooperação interdisciplinar. Sentindo-se preso? Alguém com experiência em um campo muito diferente do seu pode fornecer a inspiração que você precisa!

* O Avalon Lounge *
Grigoryan North Ballroom - Semanal às quintas-feiras

O que acontece quando você constrói uma nova cidade no meio do mar? Todo mundo é novo! O Avalon Lounge é um encontro semanal, discreto, para que os funcionários-cidadãos se encontrem e façam conexões - sejam eles profissionais, sociais ou românticos. A música é mantida baixa para que todos possam aproveitar a conversa.

* A cidade no mar: fotografia do Dr. Enzo Capretti *
Teatro Ennis, Foyer

A maioria de vocês o conhece como chefe de operações indomáveis ​​de Avalon City, mas o Dr. Capretti também é um fotógrafo talentoso cujo trabalho foi exibido em galerias em toda a Itália e no mundo. Essas imagens, documentando a construção de Avalon City desde sua primeira plataforma até a metrópole cintilante que é hoje, oferecem uma visão privilegiada do plano audacioso do Presidente Sun Haotian e os feitos ousados ​​de engenharia que o tornaram realidade.

* A arte das proteínas *
Yan Library, 1º andar

As proteínas tornam possíveis os processos fundamentais da vida, mas também podem ser usados ​​de outras maneiras surpreendentes. Apresentado pela equipe Avalon City Biology, esta exposição coletiva é uma exploração lúdica das maneiras pelas quais as proteínas podem se tornar moda, escultura e até jogos interativos. Traga uma jaqueta, pois algumas das instalações envolvem fluido!