Subject: Escala de alimentos de precisão
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Você está ciente do sistema de 饮食 饮食 (dieta precisa)? Esta tendência, que se originou aqui na China, tem pessoas em todo o mundo medindo até o miligrama o que eles colocam em seus corpos com base nos princípios antigos de 陰 (yin) e 陽 (yang). Na verdade, meu noivo X 美 (Xiaomei) e eu temos tentado isso para o mês passado ou então nós mesmos. Isso realmente aumenta nossa resistência! Acredito que uma balança portátil voltada para a comunidade de dietas precisa se sair muito bem.

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Simples. Podemos incluir uma função de tara para zerar o valor de exibição quando o botão liga / desliga é pressionado.

Jie

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

“Energia”???

O\_O

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Esplêndido trabalho. Esta é verdadeiramente a essência de 饮食 饮食 em forma eletrônica e outro grande exemplo da confluência da sabedoria antiga e da tecnologia moderna. Estou animado não só para apresentar este produto ao mundo, mas também para eu e eu usá-lo nós mesmos. :)

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ops! Desculpe, eu sei que nem todo mundo aqui pode ler personagens ... 美 美 é minha namorada Xiaomei. :)