Subject: Pequena ajuda?
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Estou encerrando um projeto para criar um console de jogos e poder usar alguma ajuda. Antes que você fique muito empolgado, parece muito mais divertido do que realmente é… o console é apenas uma pequena caixa super barata que estamos fazendo para a SleepCUBES, a grande cadeia de hotéis de cápsula japonesa, para ficar em todos os lugares. Os jogos serão apenas uma escória livre que eles acham, tenho certeza.

De qualquer forma, eu tenho isso feito na maior parte, eu só preciso de um módulo para o pequeno controle sem fio que vem com ele. Eu te respondo, você me diz o que está acontecendo. Nada muito mais que isso.

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Obrigado, cara, eu te devo uma. Você acabou de ajudar a tornar milhares de assalariados cansados ​​e marginalmente mais felizes. Ou seja, se eles realmente encontrarem o console e usá-lo para jogar um jogo antes de desmaiar…