Subject: Começando
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Caro engenheiro

Tenho o prazer de recebê-lo no Principado Independente de Avalon City. Agora que você está situado aqui, está, sem dúvida, imaginando como começar a contribuir para nossos esforços.

Pode levar algum tempo para se acostumar, mas espera-se que os funcionários-cidadãos de Avalon City se organizem em equipes baseadas em projetos conforme as necessidades. Não há hierarquias sem sentido ou organogramas aqui; Alcançar os objetivos de nossos planos de desenvolvimento de alto nível é a única coisa que importa.

Um objetivo fundamental ao terminarmos a construção inicial é alcançar a auto-suficiência completa. Quanto menos dependemos das importações, menor a influência que outras nações têm conosco, o que reduzirá o atrito envolvido no reconhecimento diplomático pleno. A pesquisa e o desenvolvimento já estão em andamento em disciplinas-chave para apoiar esse objetivo, incluindo ciências e biologia marinha, eletrônica e software e manufatura e construção.

As pessoas envolvidas nesses esforços começarão a contatá-lo em breve.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City