Subject: Tempo de colheita!
From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>
CC: T. Quinn <t.quinn@elec.avalon>

É difícil acreditar, mas nossas primeiras camas de kelp em tamanho real estão quase prontas para colheita e processamento! Derrick está trabalhando na mecânica da colheitadeira, então estamos em um bom lugar agora para começar a projetar o sistema de controle.

Estamos perto do ponto culminante do programa Ocean's Bounty! Em breve estaremos alimentando toda a população de Avalon City com uma deliciosa cornucópia de alimentos que criamos inteiramente por conta própria. Estou realmente animado!

Lisa Suemura, PhD, FRSB
Diretor do Programa Bounty do Ocean
Avalon City

----------- (Completion)

From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Todos,

Por favor, junte-se a mim para parabenizar Dr. Suemura e sua equipe pelo sucesso do programa Ocean's Bounty, que resolveu essencialmente a questão da produção de alimentos para a totalidade da cidade de Avalon.

Além disso, as tecnologias desenvolvidas para este programa terão um impacto benéfico duradouro em toda a humanidade, portanto, esta é uma grande vitória não apenas para a nossa independência, mas também para o futuro do planeta.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Uma mensagem do próprio Sun, isso é incrível! Parabéns Lisa!

Então, o que vem a seguir depois de revolucionar como o mundo faz comida?

-----------

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Obrigado Derrick. Foi um esforço de grupo, claro!

Para ser honesto, pensei em tirar um tempo, mas Enzo já está me colocando em outro projeto. Não há descanso para mim.

-----------

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Bem, se você precisar de alguma robótica, sabe onde me encontrar!