Subject: Você consegue guardar segredo?? Projeto de boneca assombrada
Subject-short: Can you keep a secret?? Haunted…
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ei, então… Eu estava fazendo algumas pesquisas na internet, parece que se uma boneca é uma boneca ASSOMBRADA, isso traz muito mais interesse. Os bonecos assombrados que são pegos em um fluxo vital são quase garantidos de se tornarem virais. Então, e se pegássemos algumas das bonecas de uma fábrica por aqui e colocássemos algumas peças nelas para “assombrá-las”, e depois as distribuíssemos junto com as bonecas normais para as lojas de brinquedos? OH MEU DEUS ASSOMBRAVA A BONECA !!

Nós só temos que manter isso em segredo, então não vaza que estamos fabricando aqui ...
-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Joe Você está falando sério agora.

Lili Wu

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Isto é brilhante. Eu amo isto.

Eu encontrei alguns efeitos sonoros apropriados online, eu acho que “Sinister Giggle” e “Blood-Curdling Cry” são os melhores desse grupo…

Agora só precisamos de um gerador de números aleatórios.

De preferência, um gerador de números aleatórios assombrado.

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nós temos alguns chips não marcados de muito tempo atrás em armazenamento, o propósito original ou criador é desconhecido. Parece interessante. Eu coloquei alguns na caixa de protótipos também.

Talvez essa parte tenha sido criada por um "turno fantasma".

Isso é apenas uma piada (humor).

Jie

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Perfeito, J.

Vamos aterrorizar algumas linhas de vida!

----------- (Completion)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

HAHA TRABALHOU ... mais ou menos. Alguém postou sua boneca assombrada sendo assombrada e estava começando a ganhar alguma atenção, mas logo depois eles abriram a boneca e encontraram o mecanismo, então o mistério foi resolvido rapidamente.

Mas eles ainda não sabem de onde isso veio. E acredito que a GHOST ELECTRONICS tenha um futuro potencialmente muito brilhante no mercado. Poderíamos até construí-los durante turnos de fantasmas nas nossas linhas de montagem! Vou continuar pesquisando as possibilidades !!!

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Parar agora. Proíbo-o de fazer mais alguma coisa relacionada à eletrônica fantasma.

Lili Wu

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

OK