Subject: Um convite
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Caro engenheiro

Como você gostaria de ter a chance de trabalhar com colegas de classe mundial nos principais problemas enfrentados pela humanidade hoje, sem restrições de governos provinciais ou hierarquias corporativas?

Apresentando meu último projeto: Avalon City. Uma nova ideia para organizar a vida humana que combina cidadania e emprego em um único conceito. Avalon City é a cidade-estado e corporação transnacional em um só. Fisicamente, assume a forma de uma cidade em rede avançada e autônoma, construída sobre uma plataforma artificial em águas internacionais. Os funcionários-cidadãos da Avalon City são cientistas e engenheiros no topo de seus campos, recrutados em todo o mundo. É aqui que vamos trabalhar em problemas como reverter as mudanças climáticas, desenvolver verdadeiras energias limpas e resolver doenças e envelhecimento.

Você pode achar minhas idéias fantasiosas. Mas considere o fato de que cinquenta anos atrás, Shenzhen não era nada além de um remanso pantanoso. Em menos de uma vida, a área passou por uma transformação completa em uma das maiores megacidades do mundo e um capital global de comércio e tecnologia. É uma demonstração do quanto a engenhosidade humana pode realizar quando um grande número de pessoas trabalha como um em direção a um objetivo comum.

Avalon City continuará esse legado.

Como sinal de agradecimento pelos seus esforços no projeto Avalon e como reconhecimento da engenharia brilhante que você fez para tornar isso possível, tenho o prazer de oferecer-lhe cidadania em Avalon City. Por favor, tenha em mente que este é um convite estendido apenas para um grupo seleto.

Seu certificado está fechado.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Você tem um desses convites também, hein? Avalon City?

Não posso dizer que é para mim. Nós dois vimos o que ele está construindo. Vigilância, rastreamento, tudo parece um estado policial para mim! Tenho certeza que é ótimo se você confia nele e ele confia em você, mas eu sou velho demais para não saber as maneiras que podem dar errado. Eu prefiro me arriscar aqui no mundo normal, mesmo que tudo esteja indo para o pote.

Se você decidir ir embora, felicidades. Deixe-me saber como o queijo está lá.

Carl

----------- (Outro)