Subject: Tag, você é
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Por favor, não me culpe por isso.

Eu tenho um amigo - mais como um conhecido, realmente - de um tempo atrás, muitos trabalhos atrás. Ele sempre foi um pouco maluco e acho que o que aconteceu foi que ele ganhou um bom dinheiro com um aplicativo ou algo assim e decidiu se aposentar da vida do programador e construir arenas de laser tag pelo resto de seus dias.

Isso não é o pior. Ele está chamando sua franquia-a-ser o AWESOMEPLEX (capitais dele).

De qualquer forma, ele queria ver se poderíamos criar alguns wearables de pontuação e eu disse que sim. Eu não tenho certeza do porquê. Eu suponho que no evento improvável que suas arenas decolem, vai parecer brilhante em retrospectiva.

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

AWESOMEPLEX !!!

Quando terminar, devemos tentar uma partida no escritório! A etiqueta laser parece muito divertida.

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Muitas entradas simples, ligadas ou desligadas. Muitos para um microcontrolador por si só, mas um bom uso para o DX300.

Jie

----------- (Completion)

From: 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Joe, seria ótimo se você se concentrasse nos negócios, em vez de constantemente sugerir distrações.

Além disso, eu destruiria você.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Acabei de receber notícias do meu amigo. Ele comprou o prédio para o primeiro ... não consigo escrever. Sua primeira localização. Não tenho certeza se quero imaginar o quanto ele se aposentou.

É sempre bom ter um sonho, mas às vezes há uma razão pela qual você não deveria persegui-lo, sabe?

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

AWESOMEPLEX!!!