Subject: Logic board
From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>
CC: S. Pham <s.c.pham@elec.avalon>, G. Tows <g.tows@elec.avalon>, S. Bass <s.bass@elec.avalon>

Estamos quase lá. Nós só precisamos de mais uma solução para unir todas essas peças: uma placa que direcione informações para e de cada processador neural. E um que podemos fabricar em escala.

Irina, nota lateral para você: Haverá muitos destes para dar poder ... muito *.

----------- 

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>

Pode vir :)

----------- (Completion)

From: Kamran Farzan <k.farzan@neuro.avalon>

Agora precisamos do maior número possível, tão rápido quanto pudermos. Enzo?

----------- 

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>

Estamos girando várias instalações agora. Qualquer coisa que não faça o essencial será introduzida nisso. O NETHUNS deve ir em breve.