Subject: Impressora à base de carne
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

O aumento de eventos climáticos extremos em todo o mundo resultou na necessidade de inovações em segurança alimentar. Avanços recentes na tecnologia nutricional permitiram que uma variedade de produtos semelhantes à carne fossem montados a partir de um substrato comum. Uma estação de produção de carne portátil pode ser uma solução eficaz no período de recuperação após o uso de suprimentos de emergência iniciais.

Eu criei alguns designs iniciais de produtos de carne que podemos usar para começar.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Não tenho certeza se eu colocaria essas coisas na minha boca, não importa o quão terrível a emergência ...

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu provei algumas das carnes deste produto e encontrei todas bem deliciosas!

Carl, você deveria realmente tentar.

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Concordo. É surpreendentemente melhor do que eu esperava.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Faça-me um robô fish & chips, depois vamos conversar.