Subject: Bolso I Ching oráculo
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Você já notou o 易經 (I Ching, às vezes conhecido no Ocidente como “O Livro das Mutações”), experimentando um ressurgimento da popularidade ultimamente? Para o benefício daqueles fora do loop, deixe-me explicar brevemente: Um hexagrama é um conjunto de seis linhas onde cada linha é sólida ou quebrada, com um total de 64 combinações possíveis. Há obviamente muito mais, mas eu não quero entrar muito profundamente!

Eu tenho estudado o sistema por um tempo agora, mas eu gostaria que houvesse uma maneira mais rápida de gerar hexagramas. Eu pensei que talvez esse antigo método de adivinhação fosse trazido para a era moderna de alguma forma como um dispositivo de bolso.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Seis lançamentos de moeda, é então?

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

De modo nenhum. Há um processo muito mais detalhado através do qual se chega à leitura envolvendo hastes de Yarrow. Eu parei para tentar descrevê-lo para você, mas você não estava na sua mesa ... Basta dizer que precisaremos gerar as leituras da maneira correta para ser levado a sério como uma ferramenta de adivinhação!

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu encontrei uma parte que funciona para isso. Ele implementa o método do pedúnculo físico em miniatura (MEMS). Estranho.

Então, podemos apenas criar a exibição para o resultado.

Obviamente, a interpretação depende do usuário ...

Jie

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Esplêndido! Quão maravilhoso foi que esse dispositivo foi criado aqui na China, onde tudo começou! Eu provavelmente vou usar esse oráculo como Xiaomei e eu nos aproximamos do nosso casamento. :)

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

David é mais chinês do que uma pessoa chinesa.

Jie

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Obrigado. ;)
