Subject: Gerador de pulso
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Para testar alguns dos nossos novos equipamentos de fabricação, precisamos de um gerador de pulsos com certos requisitos (especificações). No entanto, em vez de comprar um a preço de mercado, achei que poderíamos simplesmente criar o nosso.

Jie

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Para este projeto, você precisará fazer uso da * execução condicional *. Por favor, continue seu estudo da referência de idioma.

Jie

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Sim, parece bem. Adequado para o nosso propósito.

Jie