Subject: Exibição do status do reator
From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>
CC: F. Sánchez Montoro <f.sanchez.montoro@elec.avalon>

Como prometido, tenho um trabalho sério para você :)

Estas serão telas personalizadas para relatar o status atual de cada componente para monitoramento e controle dos meus reatores de tório.

Um pouco mais interessante que gatos, talvez?

Irina Kurchatova
Cientista Chefe Nuclear
Avalon City

----------- (Completion)

From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Todos,

Vários anos atrás eu conheci um jovem cientista brilhante que me disse que o futuro da energia estava na energia nuclear baseada em tório. Eu estava cético, para dizer o mínimo.

Hoje eu não poderia estar mais feliz por ter sido provado errado, e em tão pouco tempo. Com o primeiro reator de fluoreto de flúor líquido da Avalon City chegando hoje e muitos mais a caminho, por favor, junte-se a mim para dar à Dra. Kurchatova uma grande mão por suas realizações impressionantes.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City

----------- 

From: Lisa Suemura <l.suemura@bio.avalon>

Parabéns Irina!

----------- 

From: Irina Kurchatova <i.kurchatova@energy.avalon>

Em breve teremos mais energia do que poderíamos precisar;)

Irina Kurchatova
Cientista Chefe Nuclear
Avalon City