Subject: Interruptor de morte remota
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu gostaria de ter um interruptor de kill remoto para sistemas autônomos (robôs). Isto é em caso de falha do sistema autônomo. É claro que esse interruptor não seria necessário se nós sempre projetássemos o sistema corretamente…

Nós devemos fazer isso.

Vou criar o transmissor e você irá criar o receptor.

Jie

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Doce! Não pode ser muito cuidadoso quando você faz robôs, estou certo ou estou certo?

(Eu estou aprendendo um pouco mais de estilo casual Inglês de Joe.)

Jie

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Você me assustou por um segundo lá, J.