Subject: Scaffold printer
From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>

O Dr. Suemura vem trabalhando no projeto de uma rede imprimível para unidades de processamento neural que tece um meio de crescimento em torno de uma estrutura em forma de treliça em nanoescala. Agora precisamos criar um processo para produzi-los, que é onde você entra.

Avise-nos assim que o dispositivo estiver pronto para que possamos colocá-los imediatamente na fabricação.

----------- (Completion)

From: Enzo Capretti <e.capretti@avalon.avalon>

Ótimo.

Lisa está muito ocupada no momento, mas me instrui a agradecer.