Subject: Trazer para fora o barão!
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>
O BARON VON SCHNAPPS está na casa toda! Eu estava fora bebendo ontem à noite e conheci alguém da empresa que possui esta marca. Há um jogo de bebida que eles estão promovendo que é divertido e fora dos trilhos !! Eu fiz um acordo para fornecer-lhes pequenos scorekeepers pessoais que eles podem dar em seus eventos.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>
Wait, what’s the game? What counts as a point? What would be a foul?

Certamente não bebidas individuais ...

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>
Não me lembro das regras reais. Haha!

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>
Se você não consegue lembrar as regras do jogo que estava jogando, com certeza como você realmente fez o acordo?

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>
Porque eles nos enviaram um caso com uma variedade de sabores !!

É muito gostoso, venha experimentar!

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>
Já é tarde demais para mim, mas você ainda pode se salvar ... prestar atenção ao meu aviso, não beber do Barão von Schnapps ...

Então tchau. Vejo você na próxima vida.