Subject: Câmera de segurança (falsa)
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Este produto é uma imitação (simulada) de câmera de segurança. Tem duas luzes piscando. A primeira luz pisca em um padrão regular. A segunda luz é uma luz da internet, por isso deve estar piscando em um padrão mais aleatório (intermitente), para se assemelhar ao upload de dados.

Como você notará, o design já está parcialmente completo. Um engenheiro anterior saiu (sai) antes de terminar a tarefa.

Observe os diagramas de tempo na guia Verificação. Quando você simula, suas saídas devem corresponder aos valores esperados, conforme indicado.

Deixe a simulação executar até que ela tenha passado em todos os casos de teste para garantir que você tenha uma solução adequada.

Jie 

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Tenho certeza absoluta de que você fará melhor do que a última pessoa.

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>


Obrigado pelo seu trabalho imediato sobre as luzes piscando. Parece bom.

Jie