Subject: Shenzhen Days: O ponto de tudo
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Então eu falei sobre a escala das coisas aqui, a capacidade em todas essas fábricas e portos e mercados, e eu perguntei: onde está tudo isso, sabe, indo? Não para tornar tudo existencial em você, mas é uma questão importante, e que tende a surgir depois de grandes avanços econômicos. Em certo sentido, sim, nós fizemos isso! Depois de muito trabalho e sacrifícios, garantimos um lugar extremamente importante no mundo!

Então agora o que?

Chame-me de um tipo de maluco, mas motores de criação como esses, os que temos aqui, simplesmente não existiam antes nessa escala. Só agora estamos nos dando conta do que poderia ser feito com eles se começássemos a coordenar todos eles. E se alguém com alguma imaginação começasse a fazer isso? Colocar toda a cidade para trabalhar em algo juntos. O que você poderia construir dessa maneira?

Algo gigantesco e incrível. Ou algo gigantesco e assustador. Talvez um pouco dos dois?

Vamos refletir sobre isso um pouco.

Anos,
Tilly