Subject: Shenzhen Days: Dizendo coisas melhor
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Olá a todos. Yawl Yuallll Yeh-ahhl. Yeaal Às vezes é difícil representar como uma palavra realmente soa no texto, hein?

Tome - por um exemplo totalmente aleatório - "Shenzhen". Como você diz isso? O que é isso "zh" fazendo lá? Você pode simplesmente ignorar o h? (Aviso de spoiler: Você não pode. Zh é o seu próprio som em chinês.) Não temos tempo para entrar em todas as fraquezas divertidas do Pinyin, o sistema oficial de romanização para mandarim, então deixe-me dar um pouco atalho: Diga "shen-jen" Você sabe, como se estivesse falando com sua melhor amiga, Jenn! E ... bem, então você provavelmente está mais perto do que era antes. Como é isso para confiança!

Eu farei mais um. O yuan chinês é a moeda aqui. Essa palavra é * uma sílaba *. Eu ouço as pessoas falarem "you-ahn" ou "youu ... ... aahnnn" e, uau, isso é meio doloroso. Não sei como consertar isso rapidamente. Que tal tentar dizer "youahn" realmente, muito rápido? Você ainda está fazendo dois sons em vez de um, mas talvez seja mais próximo. Talvez.

A propósito, usamos ¥ como símbolo monetário, que você pode ter associado ao JPY, o iene japonês (¥). E isso é! É também CNY, yuan chinês (¥). Olha, não se atreva a me dar uma olhada se você vem de um lugar que usa o cifrão porque você quer dizer dólares de Hong Kong ($)? Dólares australianos ($)? Dólares canadenses ($)? Sim. Pelo menos, podemos concordar que $$$ ¥¥¥ significa HELLA CASH!

De qualquer forma. Agora você está vagando por Shenzhen comprando coisas em yuan chinês como o super profissional que você é. A pronúncia pode ser difícil, mas vale a pena investir nesse esforço. Não é tudo?

Anos,
Tilly