Subject: Shenzhen Days: O mercado de produtos eletrônicos molhado é tão sexy quanto parece
Subject-short: Shenzhen Days: The electronics wet mar…
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Uma coisa que sempre digo às pessoas que passam por Shenzhen por várias razões é verificar os mercados de peças eletrônicas na área de Hua Qiang. É insano e super interessante, mesmo que você não esteja aqui para eletrônicos.

Imagine o seu tradicional mercado chinês molhado: agitado com a atividade, centenas de barracas repletas de tudo o que você pode imaginar .. exceto tudo que está sendo trocado é partes de eletrônicos. Substitua o cheiro de solda fresca por óleo de fritura; pense em lixo digital espalhando-se pelas ruas em vez de restos de comida. E não são apenas algumas partes, ok, mas todo tipo de cada parte. Existem mercados inteiros dedicados a coisas insanamente específicas, como baterias, digamos, ou LEDs. É uma troca contínua de todas as formas de qualquer coisa eletrônica, e os mais loucos de todos esses caras representam fabricantes que também estão lá. Você poderia encontrar uma parte de um cara e perguntar-lhe se ele pode fornecer sua empresa com um milhão deles depois, no mesmo dia, e eles poderiam.

PODERIA ACONTECER.

Eu tento transmitir a escala desse tipo de coisa para pessoas que não a viram e que simplesmente não entendem, sabe? "Oh, um mercado, isso é bom", é o que as pessoas diriam, especialmente quando eu morava em Vancouver. Eles provavelmente estavam imaginando algo como a troca de rádio Ham local que eles foram arrastados para quando tinham cinco anos. Eles não entenderam. Você não vai conseguir, a menos que você veja.

Vá ver isso.

Anos,
Tilly