Subject: Shenzhen Days: Por que estamos mesmo aqui?
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Olá a todos! Tivemos várias novas inscrições nesta semana, então deixe-me apresentar-me novamente: sou sua apresentadora, Tilly Liu, e gerencio esta pequena lista de discussão divertida para expatriados em Shenzhen. Estou aqui para desmistificar alguns aspectos da vida e da cultura aqui, junto com um lado ajudando nos comentários de cor. Às vezes apenas o comentário colorido. Sim, eu me distraio.

O tópico de hoje é: Por que diabos estamos em Shenzhen? Não * realmente *, como por que estamos aqui afinal? Eu não quero dizer no sentido imediato - claro, todos nós temos algum trabalho ou alguma coisa de negócios para fazer - mas vamos falar sobre os fatores maiores em jogo. Estamos aqui porque Shenzhen tem sido uma das cidades que mais crescem no mundo nas últimas décadas, desde que foi declarada Zona Econômica Especial em 1980. Estamos aqui porque (e realmente, todo o Delta do Rio das Pérolas é uma megacidade totalmente dedicada ao comércio, manufatura e serviços: uma gigantesca máquina econômica. Estamos aqui porque o que é possível em Shenzhen realmente não é possível em muitos outros lugares do mundo, certamente não na mesma escala e custo.

Então, para onde vai toda essa capacidade ... você sabe, no futuro? Nós vamos apenas fazer mais coisas, mais produtos e coisas até que o mundo esteja enterrado em porcaria? Acho que estou perguntando: o que é todo esse crescimento incrível * para *, afinal?

Eu tenho algumas ideias, mas isso é um assunto para outro dia ...

Anos,
Tilly