Subject: Shenzhen Days: Diga queijo!!
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Ok, lembra quando eu disse que só tinha uma coisa a reclamar sobre os ocidentais que moram aqui? Bem, eu tenho outro tão triste, mas aqui vou eu. Está reclamando do QUEIJO. Está certo. Falando sem parar sobre seus QUEIOS PRECIOSOS, PRECIOSOS e como eles não existem aqui. Definitivamente não na quantidade, qualidade e variedade que eles fazem na França ou Wisconsin ou onde quer.

Bem, pode ser difícil entender o fato de que toda uma civilização e uma das principais tradições culinárias do mundo foram desenvolvidas inteiramente sem leite coalhado, mas é verdade. Aconteceu. O que não quer dizer que eu não gosto de queijo. Eu faço! Tarde da noite você pode até me encontrar no McDonald's na Shennan Road comendo cheeseburgers como o glutão jovem e moderno cidadão global que eu sou. Eu só estou dizendo que há muita comida boa e legítima que existe sem queijo e não é como se você fosse morrer por falta dela ...

De qualquer forma, quando você tira uma foto você não diz “queijo” na China porque por que diríamos isso? Você diz berinjela. Você me ouviu. Q, qiezi. Diga isso certo e isso meio que soa como "queijo". Talvez.

Anos,
Tilly