Subject: Shenzhen Days: coisas que os visitantes dizem
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

Hoje quero falar sobre as coisas bobas que os visitantes tendem a dizer. Na verdade, apenas uma coisa. Parece que, toda vez que um certo tipo de visitante ocidental vem à China e olha em volta, eles vão:

ESPERO UM SEGUNDO, achei que a China era COMUNISTA! Então, por que todo mundo está comprando na LOJA? O que há com isso?

E é aí que todo mundo ri, porque, um, o cara sempre acha que está fazendo uma boa observação quando já ouvimos pelo menos um trilhão de vezes antes (confie em mim), e dois, caramba. É complicado, ok?

O importante é que muitas das impressões desses rapazes da COMMUNIST CHINA ainda saem da década de 1970 e são tão SURPREENDIDAS quando chegam aqui, como se não tivessem ideia de que as coisas estavam mudando drasticamente aqui o tempo todo! Bem, ei, você não ficou sentado sem fazer nada desde Nixon e nem nós. E construímos mais do que apenas as fábricas de onde todos os seus smartphones e consoles de jogos vêm.

O mundo está mudando, amigos. Esvazie sua mente, não se apegue às suas ideias fixas. Eu acredito em você. OK? OK.

Anos,
Tilly