Subject: Você acreditaria?
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Então, ontem à noite eu conheci um designer para uma grande empresa internacional de roupas esportivas. Ela estava em Shenzhen para visitar algumas fábricas. Tivemos uma boa conversa e fomos tomar uns drinques juntos e, bem, você sabe como é. Uma coisa levou a outra e, para encurtar a história, logo tivemos…

Uma ideia de produto !!!!!!!

Especificamente: Sapatilhas automáticas que mudam de cor. Todo mundo adora sapatos coloridos, mas combiná-los com roupas pode ser uma dor. Sapatos feitos de e-têxteis podem se ajustar ao resto de sua roupa automaticamente! Sua equipe de design enviou algumas tabelas de dados de cores para nos ajudar a começar.

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Isso é realmente muito legal, Joe. Talvez mais tipos de roupas possam ser depois dos sapatos?

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Pessoalmente, acho que poderíamos aplicá-lo aos fatos de treino a seguir. Seria bom se eu pudesse ter uma cor diferente para cada dia da semana!