Subject: Janela de detecção de poluição
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu estou trabalhando em uma janela inteligente que reage ao material particulado no ar (poluição). Eu preciso de um controlador que nos permite fechar a janela quando o nível é muito alto e abre novamente quando o nível é menor.

Jie

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Boa. By the way, talvez você tenha notado que este é um "algoritmo de janela deslizante" para uma janela deslizante. Você acha isso engraçado?

Jie