Subject: Roteador de controle - IMPORTANTE
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Tenho o prazer de dizer que fomos selecionados para outro projeto da Sun Haotian, um roteador de dados simples para redes inteligentes.

O Sr. Sun nunca se interessou por infraestrutura cívica antes do meu conhecimento, então eu realmente me pergunto o que ele está planejando. Eu posso perguntar por aí. Meu tio jantou com ele uma ou duas vezes.

Lili Wu

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nós podemos fazer isso.

Nota: Essas entradas do XBus estão bloqueando, portanto, precisaremos conectar todas as entradas para que possam ser lidas de uma vez (simultaneamente).

Jie

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Esta é apenas a ponta do iceberg. O Sr. Sun aparentemente está reunindo muitos recursos e grupos para criar vários subsistemas para alguma coisa. Ninguém sabe o que é que não vai ser muito grande e potencialmente muito lucrativo para as empresas envolvidas. Estamos no caminho para promover nosso bom relacionamento com o grupo dele e, eventualmente, nos tornar parceiros de confiança. Por isso, vamos continuar fazendo nosso melhor trabalho aqui.

Lili Wu