Subject: Por favor, aproveite um jogo
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Minha filha está aprendendo programação. Ela criou um jogo de cartas simples.

Alguém gostaria de experimentá-lo e dar algum feedback para ela? Eu coloquei um link na área de trabalho de todos.

Ela está interessada em se tornar um desenvolvedor de jogos.

Jie

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Wow J, isso é muito mais polido e muito mais difícil do que eu esperava!

Sua filha conseguiu criar um jogo de paciência bastante desafiador.

Talvez possa haver uma função de desfazer?
----------- 

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ela diz que não acha que precisa ser desfeita, porque na verdade é bem fácil quando você desenvolve alguma habilidade.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ela realmente leva depois de você.

----------- (Solitaire)

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ótimo! Eu não posso parar isso! Sua filha é um gênio!

----------- 

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Lao Zhang, por favor, diga a sua filha que o jogo dela é tão bom que eu tenho que removê-lo do computador de Haitao para que ele possa trabalhar duro.

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Aww…