Subject: Carro autônomo preso em um loop? Você pode ter direito a um acordo
Subject-short: Self-driving car stuck in a loop? You…
From: Steed & Holman LLP <carsettlement@steedandholman.legal>

Prezado consumidor

Se você comprou um carro autônomo nos últimos cinco anos e seu carro esteve envolvido em um incidente com o Rogue Loop (RL), você pode ter direito a uma compensação em uma ação coletiva movida no Tribunal Distrital dos EUA para o caso. Distrito Sul da Califórnia.

Um Rogue Loop é definido pelo Tribunal como um estado em que um carro autônomo parece ignorar os humanos e continua dirigindo, reabastecendo-se quando necessário e ignorando as ordens para parar.

Se você acredita que seu carro autônomo passou por essa condição nos últimos cinco anos, entre em contato conosco para obter mais informações sobre como enviar uma reivindicação.

Os escritórios de advocacia de Steed & Holman
Attn: Rogue Loop Claims