Subject: Mais de 55% dos lares estão infectados - é seu?
Subject-short: Over 55% of homes are infected - is…
From: FORTRESS <noreply@fortress.direct>

Caro proprietário,

Casas infectadas com vírus ou malware podem levar a comida estragada ou envenenada, danos causados ​​por água e inundações, até incêndios em cozinha e eletricidade. Especialistas em segurança concordam: A proteção contra vírus e malwares domésticos é necessária para reduzir o risco de hackers e cibercrime adulterarem sua geladeira, aquecedor de água, termostato e muito mais.

O sistema de proteção FORTRESS proativamente SWEEPS, SCANS, DETECTS e REPELS intrusos de todos os eletrodomésticos. Inscreva-se para FORTRESS hoje e durma melhor à noite sabendo que você está protegido pela melhor defesa da indústria!

FORTALEZA
Fortress Direct GmbH