Subject: Uma mensagem do SleepCUBES
From: SleepCUBES Customer Service <customerservice@sleep.cubes>

Prezado cliente do SleepCUBES,

Durante a semana passada, você pode ter visto notícias sobre furtos e outros problemas de segurança nos locais do SleepCUBES. Estamos tentando informar todos os nossos clientes que estamos lidando com o problema com a maior urgência.

Aprendemos que os mecanismos de bloqueio instalados recentemente em muitos locais da SleepCUBE não atendem aos nossos padrões de segurança. Esses bloqueios foram fabricados por um subcontratante independente e de forma alguma refletem a alta qualidade que a SleepCUBES se esforça para alcançar em tudo que fazemos. A substituição desses bloqueios está em andamento e enviaremos outra mensagem quando esse processo for concluído.

Na SleepCUBES, estamos comprometidos em fornecer aos clientes um lugar seguro para descansar no meio de um mundo agitado. Se você tiver alguma dúvida ou preocupação, entre em contato conosco e nossa equipe de atendimento ao cliente terá prazer em ajudá-lo.

SleepCUBES
Durma som, durma seguro. ™