Subject: TOME UM SELFIE ORBITAL! As viagens começam apenas em R89999
Subject-short: TAKE AN ORBITAL SELFIE! Trips start at just…
From: Space Adventures <noreply@space-adventures.ru>

Caro Aventureiro

Experimente as estrelas e a Terra como você nunca viu antes.

Aproveite a surpresa e o prazer da verdadeira leveza.

E claro, tire fotos de si mesmo que ninguém esquecerá em breve!

Você sabia que nunca houve melhor momento para fazer uma viagem para a órbita baixa da Terra? A demanda está subindo rapidamente e os preços estão mais baratos do que nunca. Agora é a hora de entrar nessa tendência, que foi popularizada pela superstar internacional Cool Dad e muitos outros. Os ingressos estão indo rápido.

JSC Space Adventures, Moscow