Subject: Sinta a conexão e fique à frente!
From: Your Virtual Friend <info@buddybots.friends>

Você esta sozinho?

Você se sente isolado e desconectado do mundo?

Os cientistas mostraram que a falta de vínculos reais com os outros pode levar à depressão, o que, por sua vez, pode afetar negativamente o desempenho no trabalho. Não deixe que a falta de interação humana reduza sua eficácia! Amigos virtuais do BuddyBots ™ são amigos de qualidade quase indistinguíveis das pessoas da vida real.

Nossos personagens são desenvolvidos pelos principais designers de personalidade do mundo e são totalmente personalizáveis, então, se você quer uma presença de apoio para ajudá-lo em um momento difícil, ou um parceiro de paquera para brincadeiras ao longo do dia, você está coberto! As assinaturas são flexíveis e têm um preço competitivo com outros serviços associados a bots.

Pare de sentir-se solitário, sinta a conexão e torne-se um dos principais contribuidores para o sucesso da sua empresa!