Subject: Auscultadores bloqueadores de spoiler
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Como muitas pessoas no escritório, sou um grande fã da minissérie Get the Throne. O heroísmo, a vilania e as súbitas reviravoltas na trama têm minha esposa Xiaomei e eu esperando ansiosamente por cada novo episódio!

Infelizmente nós perdemos a noite passada e hoje de manhã ouvi pessoas no escritório discutindo as últimas novidades antes que eu pudesse dizer qualquer coisa! Certamente há alguma maneira de evitar ser estragado assim, talvez com fones de ouvido que substituem as discussões de certos programas de televisão com áudio embaralhado?

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Heh Me desculpe pelo companheiro!

Você quer fazer uma lista de palavras para escutar e podemos fazer com que elas acionem a substituição de áudio?

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu coloquei uma lista sugerida para vários shows chineses internacionalmente populares em sua mesa. Espero que você possa encontrá-lo!

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>


谢谢 你Você fez muitos fãs de shows populares como * Get the Throne * felizes em saber que eles não estão em perigo de spoilers quando eles entram no escritório pela manhã. Certamente minha esposa Xiaomei e eu estamos muito ansiosos para o episódio da noite passada, sabendo que estaremos genuinamente chocados com os eventos que estão por vir…

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Você vai amar isso cara !! Eu não podia acreditar que o Imperador estivesse vivo o tempo todo !!!