Subject: Recomendação: Além do relógio
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

O mais recente livro do famoso futurista Amber Posner, BEYOND THE CLOCKWORK, é um importante mergulho profundo no futuro da raça humana. Especificamente: Como será a humanidade uma vez que tenhamos essencialmente resolvido nossos corpos? Durante quase toda a história registrada, temos sido esmagadoramente motivados pelo mais básico dos impulsos. Mas essa era está chegando ao fim agora, e Avalon City está na vanguarda dessa transformação.

Eu não vou estragar as conclusões de Amber para você, mas vou dizer que este livro contribuiu materialmente para o meu pensamento sobre aonde vamos a partir daqui.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City