Subject: Recomendação: Existência dentro
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

EXISTÊNCIA DENTRO de Orbus Hua

Em certo sentido, toda existência é "existência dentro": dentro de um tempo, um lugar, um corpo físico. Quais são os limites de nossas mentes? Como seria existir sem um corpo fora de si? Este livro tenta responder a essas perguntas. Infelizmente, sem experiência direta, esses tópicos só podem ser explorados através de conjecturas e imaginação. As respostas reais terão chegado no tempo - há novas formas de consciência por aí, esperando para serem realizadas.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City