Subject: Recomendação: Contra Previsão
From: 孙昊天 <sun@avalon.avalon>

Quando falamos sobre o futuro, estamos especulando ou estamos prevendo? A distinção nem sempre é tão clara. Os métodos estatísticos parecem introduzir alguma precisão nessa arte imprecisa, mas muitas vezes deixam de questionar suposições fundamentais que mais tarde se mostram falsas.

Apesar do título sensacionalista, AGAINST PREDICTION, de Richard Kendall-Fay, é um argumento importante nesse sentido. Nós não deveríamos estar tentando prever o futuro - nós deveríamos estar inventando isso.

Com muitas tecnologias revolucionárias desenvolvidas aqui em Avalon City, para não mencionar ainda mais projetos que alteram radicalmente o mundo, nós somos a mais clara demonstração de que uma abordagem estatística para a previsão é simplesmente impraticável. O futuro não é uma continuação de qualquer linha de tendência. Não pode ser encontrado dentro de qualquer distribuição normal. O futuro é um outlier.

Sun Haotian
Presidente, Avalon City