Subject: Sushi robô!
From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>
CC: K. Haruo <k.haruo@elec.avalon>

Ei, quer me ajudar com um projeto divertido que eu tenho planejado por um tempo? É um robô produtor de sushi que eu gosto de chamar de Omakase 9000. O saboroso sushi claramente não era prioridade no início, mas agora que o projeto Ocean's Bounty acabou, imaginei que o Avalon City poderia usar um pouco mais de opções de restaurantes sofisticados. Acho que resolvi os aspectos mecânicos, então tudo que você precisa agora é de sua lógica especializada para executá-lo!

Derrick

P.S. Não conte a Lisa sobre isso.

----------- (Completion)

From: Derrick Paul <d.paul@mech.avalon>

Uau, isso foi melhor ainda do que eu esperava. Não só foi Lisa surpresa, ela realmente gostou da comida também! Eu nunca vou esquecer como o rosto dela se iluminou quando ela deu a primeira mordida. Estou feliz por tê-la feito feliz.

Obrigado, eu te devo uma!