Subject: Iluminador de alvo carabina
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Temos um acordo para criar um dispositivo de segmentação por infravermelho altamente portátil que alterna automaticamente os modos de emissor com base no intervalo. A longa distância, o laser de mira está ligado; na faixa intermediária, o laser de mira alterna para metade da potência e liga um emissor de inundação de 20 graus e, de perto, muda completamente para uma inundação de 60 graus. Eu coloquei uma cópia da mesa na sua mesa.

Como um complemento montado para qualquer tipo de arma de carabina, ele tem o potencial de funcionar muito bem entre as agências governamentais e policiais.

Lili Wu

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Eu vou "sair" dessa vez se nenhum de vocês se importar.

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nós fizemos isso!! Fizemos uma coisa que se passa em outra coisa que é feita para matar pessoas e as ajuda a matar as pessoas cada vez melhor! YAY! VAI NOS!

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Carl, eu entendo suas preocupações, mas vamos deixar isso offline.

Lili Wu