Subject: Tokens de Três Reinos
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Para meus colegas expatriados: Você já foi para um 乐园 游 乐园 (Terra dos Três Reinos)? Eu acabei de ir para o de Shenzhen. As recriações da antiga sociedade chinesa são extremamente fascinantes! Você até recebe moedas antigas de metal que você tem que usar para comprar coisas - como se você estivesse realmente no passado. Eu assisti os reenactors pegar minhas moedas e depois contá-las à mão. Isso não é bizarro? Eu pensei que eles poderiam usar máquinas de moedas para contar o dinheiro mais rápido, então eu negociei um acordo com eles para construir alguns aqui.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Hum, não seria uma máquina de moedas um pouco fora de lugar em um parque temático que deveria ser uma recriação histórica?

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Carl, eu já falei com eles sobre o visual. A máquina terá belo design de placa frontal esculpida com dragões e montanhas celestiais e todas essas coisas. Não vai parecer fora de lugar.

A máquina só precisa saber quando você colocou a moeda certa no total, como o preço de um 馒头. Toca uma campainha para que a pessoa atrás do balcão saiba entregar o item a você, depois faz alterações em moedas físicas reais. É como nos tempos antigos.

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

了 了! É um pequeno começo, mas como nós, o mundo tem uma expansão global em mente. Como se diz, “千里 之 行, 始于 足下…”

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Muito obrigado pela sua sabedoria antiga, David.

----------- 

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Seja bem-vindo!