Subject: Instrução não documentada!
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Então, eu estava conversando com um colega no pub e vem a luz que os microcontroladores da Chengshang Micro que usamos em todo lugar têm uma instrução secreta que não está em nenhuma das documentações.

Toma o formato de:

gen P R / I R / I

... e convenientemente gera um pulso em qualquer pino de E / S simples! O sinal é ligado (100) e depois desligado (0) para quantas unidades de tempo você quiser usando os dois últimos operandos.

gen P X Y

é equivalente a:

mov 100 P
slp X
mov 0 P
slp Y

Puta merda. Eu poderia ter usado isso o tempo todo e salvo tantas instruções!

J, você sabia disso?

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Sim. Na verdade, está na documentação… a versão chinesa. Apenas como o @ condicional.

Jie

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

O QUÊ>

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Parece que muitas instruções ainda não foram traduzidas.

Colocar um símbolo @ no início de uma instrução faz com que seja executado apenas uma vez. Como você está inicializando o código?

Jie

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Sim, bem, vejo como é.