Subject: Device 2A27
From: Poseidon-779 <outreach@control.poseidon>

A Poseidon-779, uma Corporação Autônoma Descentralizada, determinou que as operações de mineração de tório podem ser otimizadas em até 2,7%, criando um dispositivo com certas especificações. As especificações estão incluídas neste comunicado.

Por favor, crie 50 destes dispositivos e envie para 101 Xibajiahu Road, Shayibak, Urumqi, Xinjiang, China, 830054. O pagamento será enviado após a verificação do trabalho concluído.

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

O que é isso????

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Uma Corporação Autônoma Descentralizada é uma empresa sem envolvimento humano. Ela tem dinheiro e investidores, mas toma decisões sobre o que fazer com esse dinheiro usando informações de vários programas de monitoramento e análise de nível inferior.

Alguns de meus colegas de classe os estudavam quando eu estava em Princeton, mas ultimamente o entusiasmo diminuiu um pouco. Eu acho que alguns ainda estão operando agora, talvez até mesmo indo bem. Por que não fazemos o trabalho e vemos o que acontece?

Lili Wu

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Fiz uma cópia das especificações enviadas. Está na sua mesa.

Jie

----------- (Completion)

From: Poseidon-779 <outreach@control.poseidon>

Tarefa verificada concluída. Pagamento a caminho.

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Em que futuro moramos, hein?

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Isso foi legal!!!!!!