Subject: Pai legal !!!!!!!!!!!!!
From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Espero que vocês estejam sentados agora porque este será BIG. Quão grande, você pergunta? Bem, você pode estar apenas conversando com o cara que negociou um acordo para fazer com que TODAS as cores mudem a cor que o Cool Dad vai dar na turnê mundial deste ano! DANG !! Estou certo? Este é um negócio enorme para nós. Literalmente MILHÕES destes serão dados!

-----------

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Parece bastante simples. Obtemos valores de cor, então controlamos alguns LEDs para obter a tonalidade que queremos. (Eu coloquei um monte de LEDs extras na caixa de protótipos também, já que eles devem ser divertidos de se brincar.)

Uma pequena dica para você: Veja o pequeno triângulo no início de um pacote de dados do XBus? É aí que * todos * os valores desse pacote estão chegando. Não é como um por unidade de tempo, sim?

É uma vergonha que a “música” do pai legal, se eu posso chamar assim, soa como o dubstep da era de 2008 cruzado com um debate parlamentar, se o Parlamento fosse povoado inteiramente por araras gritando. Eu não tenho ideia do porque ele é famoso.

-----------

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Minha namorada Xiaomei é fã. Algumas delas são bastante dançantes!

----------- (Completion)

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Saudações a todos. Com cada projeto que tomamos, existem fatores que podemos controlar e fatores que não podemos controlar. Nós não poderíamos * controlar * o fato de que Cool Dad foi preso e preso por posse de anfetaminas quando ele tentou entrar no Japão, cancelando assim a turnê mundial. No entanto, havia algo sob nosso controle, e esses eram os termos do acordo. Nós * poderíamos * ter negociado um contrato melhor que nos teria permitido algum recurso se algo assim acontecesse, em vez de deixar-nos no anzol com cem mil inúteis vapes de mudança de cor inúteis para nós nos basearmos nos preços do porão apenas para livrar-se deles.

Lili Wu