Subject: Sinal de transito
From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Mais uma vez, estamos prontos para contribuir com uma parte de um sistema maior para uma empresa controlada pela Sun Haotian. Este é um sinal de trânsito para uma interseção de seis vias, com suporte para transponders de emergência que anulam o padrão de tráfego normal.

Eu não sei mais do que isso.

Lili Wu

----------- (Completion)

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nenhum sinal amarelo. Isso significa que eles estão apenas esperando carros-robôs? Eu me pergunto onde eles usariam isso?

-----------

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nós não devemos especular. Nosso trabalho é fornecer soluções bem projetadas, não ser detetives com os planos gerais de um cliente.