Subject: Buzzer de realidade virtual
From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Olá a todos,

Desculpas pelo lado pessoal aqui, mas eu conheci uma garota maravilhosa chamada Xiaomei (小 美) e, bem, para encurtar a história, ela está pronta para morar comigo no mês que vem! Há apenas um pequeno problema, e é algo que pensei que talvez pudéssemos criar um produto para ajudar. Veja, quando estou fazendo minhas sessões de RV, é fácil para alguém se aproximar de mim porque não posso vê-las ou ouvi-las. Estranho, para dizer o mínimo! Isso me inspirou a pensar em um produto: uma simples campainha vibratória que se liga a um fone de ouvido de realidade virtual para que ele possa ser sentido mesmo durante as sequências mais intensas. Conectando isso a um rádio controlador, eu poderia colocar o botão fora do meu escritório e Xiaomei poderia me chamar quando ela precisasse de mim, sem chance de eu ser pego de surpresa. O que você acha? Tenho certeza de que muitos outros entusiastas de RV podem se encontrar em uma situação semelhante, e essa é uma solução barata o suficiente para ser uma compra por impulso.

-----------

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Parabéns David !!

-----------

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Nota sobre o chip de rádio que você estará usando.

Normalmente, a leitura do XBus faz com que o microcontrolador bloqueie até que os dados se tornem disponíveis.

No entanto, esse rádio tem um buffer XBus sem bloqueio. O buffer não bloqueador retornará imediatamente um valor de -999 quando nenhum dado estiver disponível no momento.

Deve tornar isso mais fácil.

Jie

----------- (Completion)

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

Maravilhoso. Isso é exatamente como eu imaginava.谢谢!