Subject: Bem vindo
From: 王永红 <leader@longteng-co-ltd.gd.cn>

Caro novo funcionário,

Obrigado por se juntar à Shenzhen Longteng Electronics Company Ltd.

Nosso objetivo é nos tornar uma empresa líder mundial na indústria de eletrônicos e uma marca respeitada com produtos em residências, escritórios e espaços públicos em todo o mundo.

A Longteng Electronics foi fundada com base nos seguintes princípios:

1. Diligência: Isso significa tanto diligência em seu trabalho quanto diligência em sua vida. Quando você encontrar um problema, não desista. Mesmo que você não seja talentoso, trabalhando todos os dias, pouco a pouco, você pode alcançar o objetivo.

2. Conexões: O processo de criação de eletrônica é o processo de criação de conexões entre diferentes componentes. Da mesma forma, fazemos negócios fazendo conexões com outras pessoas. Portanto, é importante estar sempre fazendo “conexões” em seu trabalho.

3. Salubridade: Uma mente doentia cria um design ineficiente. Um corpo insalubre constrói um produto defeituoso. Siga a “alimentação correta”, “comportamento correto” e “pensamento correto” para maximizar seu potencial.

Por favor, mantenha esses princípios em mente ao contribuir com nossos esforços.

王永红
Wang Yonghong, CEO

深圳 龙腾 科技 有限公司
Shenzhen Longteng Electronics Co. Ltd.

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Ah, carne fresca ...

Só brincando. Bem-vindo ao sul da China! Está tudo bem, suponho ... exceto pelo calor, poluição e falta de queijo decente aqui em Shenzhen. Ainda muito melhor do que qualquer show de engenharia que eu possa encontrar em casa no Reino Unido, no entanto. Eu estou supondo que você acabou aqui por razões semelhantes?

Carl

----------- 

From: Joe (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

Yooooooo Então eu ouvi que você é o nosso mais novo engenheiro que vai chutar o traseiro e pegar nomes, estou certo? Você provavelmente já ouviu falar de mim, mas eu sou o cara do produto que adora encontrar oportunidades incríveis e fazer negócios acontecerem! VAMOS FAZER ISSO!!

Joe Haitao
Gerente de Produto

----------- 

From: Wu Lili 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>


Saudações e bem vindos à equipe. Como você já sabe, estamos em um grande esforço de expansão internacional e estamos muito ansiosos para ver você trazer suas habilidades e conhecimento para nossa empresa.

Lili Wu
Vice-Presidente de Produto
Longteng Co. LTD

----------- 

From: David 戴维 P. Solomon <daiwei@longteng-co-ltd.gd.cn>

你好! Meu nome é David, ou “戴维” em chinês, e fui contratado para ajudar Longteng com seu esforço internacional. Embora eu tenha me mudado recentemente de San Francisco (onde, devo salientar, há uma Chinatown muito vibrante), estou amando isso até agora. É realmente fascinante ver uma cultura ao mesmo tempo tão antiga e tão moderna de perto!

Tenho certeza de que estaremos trabalhando juntos para criar muitos produtos de sucesso.很 高兴 认识 你!

David 戴维 P. Solomon
Gerente Internacional de Produto
Eletrônica Co. de Shenzhen Longteng, Ltd.

----------- 

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>


Olá. Meu nome é Jie Zhang. Eu sou o engenheiro chefe da equipe (seu chefe). Eu não gerenciei muitos trabalhadores estrangeiros antes, então, por favor, entenda se eu cometer um erro aqui ou ali.

De qualquer forma, enviarei seu primeiro emprego em breve.

Jie